# Лабораторная работа 3
## Юрков Евгений, М8О-112Б-22
## Вариант 24

Разработать классы согласно варианту задания, классы должны наследоваться от базового класса `Figure`. Фигуры являются фигурами вращения.

Все классы должны поддерживать набор общих методов:
- Вычисление геометрического центра фигуры вращения;
- Вывод в стандартный поток вывода `std::cout` координат вершин фигуры через перегрузку оператора << для `std::ostream`;
- Чтение из стандартного потока данных фигур через перегрузку оператора >> для `std::istream`
- Вычисление площади фигуры через перегрузку оператора приведения к типу `double`;

Создать программу, которая позволяет:
- Вводить из стандартного ввода `std::cin` фигуры, согласно варианту задания.
- Сохранять созданные фигуры в динамический массив (по аналогии с предыдущей лабораторной работой `Array`) указатели на фигуру (`Figure*`)
- Фигуры должны иметь переопределенные операции копирования (=), перемещения (=) и сравнения (==)
- Вызывать для всего массива общие функции (1-3 см. выше).Т.е. распечатывать для каждой фигуры в массиве геометрический центр и площадь.
- Необходимо уметь вычислять общую площадь фигур в массиве.
- Удалять из массива фигуру по индексу;

Вариант 24: **8-угольник, Треугольник, Квадрат**.

[main.cpp](main.cpp) - программа для демонстрации работы класса.\
[figure.hpp](figure.hpp) - заголовочный файл.\
[figure.cpp](figure.cpp) - файл с реализацией. \
[triangle.hpp](triangle.hpp) - заголовочный файл.\
[triangle.cpp](triangle.cpp) - файл с реализацией. \
[square.hpp](square.hpp) - заголовочный файл.\
[square.cpp](square.cpp) - файл с реализацией. \
[octagon.hpp](octagon.hpp) - заголовочный файл.\
[octagon.cpp](octagon.cpp) - файл с реализацией. \
[test.cpp](test.cpp) - тесты.square